### 人物飘血飘字特效
`sendattackeff`

| 参数   | 类型      | 空   | 默认 | 注释                                                                                                                                                              |
| :----- | :-------- | :--- | :--- | :---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| target | `object`  | 否   |      | 飘血飘字的主体，一般为受攻击者                                                                                                                                    |
| type   | `integer` | 否   |      | 显示类型<br /> 1- 伤害，<br />2- 暴击伤害，<br />4- 加HP，<br />5- 格挡，<br />8- 扣减HP和MP，<br />9- 伤害，<br />10-扣减MP，<br />11- 致命一击<br />对应cfg_damage_number表里的ID |
| damage | `integer` | 否   |      | 显示的点数                                                                                                                                                        |
| hitter | `object`  | 否   |      | 可看到飘血飘字的主体，一般为攻击者                                                                                                                                |

```lua
[[
    参数1[target]可以为玩家对象、怪物对象
    参数4[hitter]可以传入字符串“*”表示该飘血飘字特效为广播特效，即视野范围内玩家均可见
]]
sendattackeff(monobj,1,999,"*")
```

